Группа студентов
1) Реализовать функцию которая принимает имя и возраст студента и возвращает объект с полями name, age, marks(пустой массив);

2)Реализовать функцию которая будет управлять студентами



функция должна принимать массив студентов созданных с помощью предыдущей
функции должна возвращать объект у которого будут следующие методы:
добавления нового студента
удаление студента по имени
добавление оценки студенту за занятие(№ занятия === индекс оценки в массиве)
получение средней оценки студента по имени
получение средней оценки группы за занятие
получение отсортированного по именам списка студентов
получение отсортированного по среднему балу списка студентов






3) Работоспособность всех методов продемонстрировать ниже